♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Me amo, amo mi voz ♪
= Mi amor, mi voz =
= Episodio 15 =
(Eso es porque nos conocimos en invierno.)
Come.
Esto es delicioso.
- Tenemos que escuchar al Sr. Mo para comer. - Está bien.
- Definitivamente. - Bien.
Gracias.
Agrega un poco de vinagre si está muy picante.
Acabo de oírte decir que está picante.
Bien, gracias.
Ya.
Gracias.
También he sido picado. Es tan picante.
¿Me serviste un poco también?
¿Te sirvo una taza?
No me extraña que te haya abandonado
con una actitud tan mala.
Los hombres no deben...
Hablar mal de sus ex, ¿entiendes?
Bien dicho.
¿Está soltera?
Soltero.
Dicen que tienes novia
tienes novia,
solo son cotilleos y rumores que inventaron y difundieron.
Los inventaron y difundieron.
¿Quién lo hizo? Acláralo.
He visto la publicación.
Se llamaba Shanshan?
¿Qué?
Ella estaba envuelta en tu brazo
en la foto, sonriendo muy dulcemente.
¿No sabes que está soltero?
Tenía la intención de hacerlo.
¿Quién te lo dijo?
No puedes decir tonterías, ¿sabes
te dije que dejaras de decir tonterías.
¿Por qué te pones así ahora
el Sr. Juemei es muy bueno.
Sheng, ¿tienes...
Algún amigo adecuado a tu lado?
¿A mi lado?
¿Por qué? ¿Lo desprecias?
No. No quiero
por ahora.
Veo que también estás soltera.
¿Por qué no quieres un novio?
¿Por qué? No he terminado de comer.
Te traeré más sopa para que no tengas...
Sed de hablar demasiado.
Siento hacerte esperar.
Tomemos una foto.
(Puerto de pasajeros.)
Ha sido bastante largo.
- Ya viene.
Viene el Director Zhu.
Permítame presentarle esto.
Vamos a tomar un crucero por el río desde este puerto más tarde.
Cruzando el río desde este muelle más tarde.
Veremos el famoso río Lijiang.
Se menciona en muchas obras literarias,
como "montañas verdes".
También podemos ver el patrón en la parte trasera
aquí. Vamos.
Te compré asientos de primera clase,
podemos sentarnos en el arco para disfrutar de la vista.
-gracias.
- Director Zhu, eres muy amable. - Gracias.
Gracias.
Lo acepto.
¡Qué caro
me mareas.
¿Hay otra manera?
¿Te mareas? ¿Incluso en un gran crucero?
Me mareado desde la infancia.
Cuando subo, estoy mareado y vomito.
Pueden ir en auto. Tenemos auto.
Muchos marineros malos eligen ir por tierra.
El paisaje en el camino también es bueno.
Entonces tomaré el coche.
Entonces te acompaño.
Está bien, puedo hacerlo sola.
Déjame acompañarte.
De lo contrario, montarás tanto tiempo solo
sin nadie a tu lado.
Entonces no podrás disfrutar
disfrutar del paisaje en barco.
Me parece bien.
Está bien, está decidido.
Deja que Zhou Zheng te haga compañía.
Por lo menos, alguien con quien hablar.
De verdad, estoy bien.
Realmente puedo manejarlo solo.
Te acompaño, ¿de acuerdo? Vengo aquí a menudo, pero es tu primera vez.
A menudo, pero es tu primera vez.
Acompáñame. Hace mucho tiempo
no nos hemos visto en mucho tiempo.
Dame tu pasaje.
Dame.
Juemei, como mayor,
cuida de ella por nosotros.
Vamos.
Acompáñenos.
No te preocupes.
Entonces estaremos en camino.
Lamento mucho las molestias.
Nos vemos en Yangshuo.
No te preocupes.
En cuidar a la gente.
Vamos.
Sígueme. Vamos.
¿Es este?
Este.
Sólo esta.
¿Por qué solo es de tres estrellas
vI una de cinco estrellas en el otro lado.
No, es el rango más alto.
68. Una buena figura.
68. Bueno.
Este es grande y largo.
Cuidado con los pasos.
Hermanos.
¡Qué vista tan hermosa de la montaña
bien, hagamos una foto.
A Zhou Zheng.
Rápido.
Juntos.
Tomemos una foto.
El viento.
¿No es agradable?
La brisa es muy cómoda.
Venga.
Sube. El barco está a punto de comenzar.
Hace buen tiempo hoy.
Luego iremos a tomar fotos.
Entremos.
Vamos.
Qué hermosa.
Vamos a nuestra habitación.
Y aire acondicionado.
Nuestra habitación está ahí. Hoy, nadie está...
En el segundo piso. Siéntate en cualquier sitio.
Genial.
Hay más adentro.
Escucha. Lo que estás diciendo.
Siéntete como en casa.
Este lugar es bueno.
La vista está bien.
Es diferente.
Siéntate aquí. Luego pediremos
pedimos té para beber más tarde.
Ven, no te sientes así.
Vamos a jugar a las cartas.
Vamos. ¿Vas a jugar a las cartas, Feng Yasong
jugar a las cartas, Feng Yasong?
Claro, vamos.
Sheng, ¿vas a jugar?
No.
¿Quieres comer algo?
Voy a comprar.
Voy contigo. Vamos.
Siéntese.
¿Tienen nuevos juegos?
Siempre las cartas.
No requiere cerebro.
Dibujaré primero. Vamos.
Entonces es mi turno
¿Salimos?
Sí.
- Buena mano. Será mejor que tengas cuidado. - Pásate las cartas.
- Dibuja la carta. - Bueno.
Deja de presumir.
Saca tu tarjeta.
La mejor mano.
Solo uno.
Escuché que antes el paisaje...
Era incomparable.
Es indescriptible.
Te hago una foto.
Bien.
Haz una pose. Yo lo hago.
¿Está bien?
¿Qué tal?
¿Quieres una foto conmigo?
Claro.
Espera.
Voy a arreglar mi cabello.
El viento es demasiado fuerte.
Bueno.
Hazlo horizontal.
Pero si fuera horizontal
no capturaremos
por detrás.
Sí, no podemos capturarlas.
Entonces solo manténgalo en vertical,
así podrás estar más cerca.
Espera. En esta foto...
En esta. Volvamos a tomarla.
Mo Qing Cheng, ¿quieres
quieres una foto genial? Espera.
Bien, tomaré buenas fotos.
Mira a la cámara,
pensarías que después de ver a otras personas
y ya estás tonto.
Pero ver el amor de Qiang Qingci
me emociona cada vez más.
Se siente un poco como...
Primer amor, ¿no?
Sí.
Exactamente.
¿No es así?
El Gerente Qiang es naturalmente inocente,
no es como tú.
¿Qué me pasa?
Pareces un niño rico.
Tú no entiendes.
La apariencia no equivale a un ojo errante.
No.
Solo dije que eras un niño rico.
Nunca dije que fueras guapo.
Tú...
Ha estado soltero durante años. No soy
soy tan joven.
Ven, chico, muestra algo de espíritu.
Sí.
¿También tiras las cartas?
Espíritu, aprende de Zhou Zheng.
Por una chica,
mu, ayúdame a traducir.
¿Qué está diciendo?
Es su suposición. Por lo que puedo decir,
no hay nada entre ellos.
¿De quién hablas?
El compañero de Sheng,
el de pelo corto.
No te has dado cuenta, pero desde que
no se han separado.
Rápido, la cuenta atrás de 20 yuánes.
Vamos a ver.
Vamos a hacer fotos.
Billete de 20 yuanes.
20 yuánes.
No los molestes. Subamos.
Vamos.
Hacia arriba.
Ten algo de conciencia. No los molestes.
Las dos montañas de esta carta
están justo en frente, no las pierdas.
- Gracias.
-gracias. -de nada.
De nada.
¿Ya llegamos?
¿Dónde está?
Creo que está ahí.
¿Esa?
Todavía no está ahí.
- A Sheng, sube.
- Sube.
La vista desde arriba es hermosa.
Vamos a tomar fotos.
Puedes ver aquí.
Rápido.
Todos están en la cima.
¿Subimos?
Hace viento allí.
Bien, subiremos en un momento.
Entre más alto estés,
más lejos verás el viento.
Un poco más alto.
Tomemos una foto.
Ven.
Uno.
Bueno.
¿Qué?
Qué hermoso cielo es.
Por favor, tomen uno cada uno.
Director Zhu, ¿hemos llegado?
A ver,
¿Dónde estamos?
Justo enfrente.
¿Cuál es?
¡Eso!
Hace mucho que no uso facturas.
¿Crees que dentro de otros diez años,
la factura de 20 yuanes,
de 20 yuanes?
Tal vez no.
¿Por qué no somos incluidos?
Nos estás excluyendo.
¡Nos excluyen
sostén esto.
- Es demasiado. - Todos serán capturados.
- Todos serán capturados. - Sí.
¿Estás listo?
Queso.
Está lloviendo.
¿Por qué empezó a llover de repente?
Estás mojada.
¿Quieres entrar?
Cualquier cosa está bien.
Es una lástima, ¿quién sabe
cuándo volveremos a venir aquí?
Entra y espera.
Te lo diré cuando lleguemos.
No, tú...
Espera adentro.
Está lloviendo más fuerte.
Es demasiado pesado.
¿Cómo va a llover?
Es común aquí.
¿En serio?
Aquí llueve mucho.
Terminará pronto.
Gracias.
¿Por qué tienes que esperar afuera bajo la lluvia
esperando afuera bajo la lluvia?
Los paisajes reales de la cuenta. Emocionante.
Luego sacamos muchas fotos.
Debe haber muchas fotos en línea.
¿Por qué no se pueden descargar directamente?
Xiaomu, si eres demasiado sensato
no le gustes a nadie.
Ya se lo he dicho cien veces.
Simplemente es poco romántico.
Prepárate para tomar fotos.
Ya casi hemos llegado.
Toma unos cuantos. Las montañas
todas son similares. Fotócalo más tarde.
Entendido.
Está lloviendo más y más fuerte.
♪ Mil y una noches ♪
♪ En millones de dunas y dunas ♪
♪ Dejamos un derrame cerebral ♪
♪ Llueve antes de la montaña ♪
♪ Estrellas más allá del cielo ♪
♪ Bit by bit, boss ♪
ayer y hoy
♪ Y tú con... ♪
las cejas y los ojos pintorescos ♪
♪ creando juntos el ambiente ♪
♪ La lluvia y la niebla ♪
♪ En todas las montañas hay una lluvia intensa ♪
♪ Parece que no soy capaz de ver ♪
♪ Una vez inagotable el camino ♪
♪ En este viaje ♪
♪ Las estrellas me acompañan a lo largo de miles de millas ♪
La lluvia es demasiado fuerte.
Es mejor que entres.
Está bien, esperemos un poco más.
♪ Como ♪
No es necesario, entra.
No es necesario mirarlo.
Mira eso.
♪ Y la lluvia a medianoche ♪
♪ Puedo escucharte entre millones de voces ♪
♪ Se disipan todas las voces ♪
Está lloviendo mucho.
Es exactamente igual.
Pensé que era imaginario como una chica.
¿Quieres una foto?
Una foto.
Mira.
♪ Entre millones de personas ♪
Mi mano así.
♪ Que te extrañe tanto ♪
♪ En miles de montañas y ríos se conectan con el cielo una vez por semana ♪
por millones de delfines blancos
sí. Date prisa.
Toma una foto.
Xiaomu, ven.
Ven, ven.
Y una foto.
Rápido.
Venga.
Vamos.
Tres, dos, uno. Hecho.
Tome una foto para nosotros.
♪ Como ♪
♪ Cuando las nubes son bajas ♪
♪ Lluvia ♪
♪ Mi canto es suave ♪
cuando cantabas suavemente ♪
♪ Desde entonces escucho estrellas todas las noches ♪
♪ Llueve a medianoche ♪
♪ Puedo escucharte ♪
♪ Entre millones de voces ♪
Seca tu cuerpo.
Qué lluvia tan fuerte.
Aquí tienes una toalla.
Gracias.
¿Tienes frío?
Déjame secarlo.
Estoy mojada.
¿Tengo agua caliente
para que me lave la cara?
¿Pensando que es un hotel? Agua caliente.
La lluvia.
Es muy repentino, ¿no?
Está lloviendo demasiado, ¿no?
Y aquí hay agua.
¿Qué estás mirando?
- Tomemos toallas. - Bueno.
- Comamos.
- Ustedes... - Ya.
- Acá.
Aquí.
Te serviré un té caliente.
Siéntate.
Gracias.
Sentémonos.
Espera, está un poco caliente.
Ya estoy empapado.
Ya está.
Gracias.
Señor, ¿podría subir la temperatura
subir la temperatura?
Bueno.
Viniste aquí, pero no vas a tomar
perderás muchos paisajes.
Fue triste pensar que estaría sola
en el auto sin compañía.
Estás despierta.
VI que estabas durmiendo cuando el auto se detuvo,
así que no te desperté.
¿Qué es esto?
Es té con leche caliente. Tenía miedo de que se enfriara, así que compré un termo.
Tenía miedo de que se enfriara, así que compré un termo.
Está lloviendo.
¿No tienes...?
No importa.
Inténtalo.
¿Está rico?
Está delicioso.
Por supuesto que está cocido
a partir de hojas de té reales.
Señor, ¿de dónde es en Guilin?
Soy de Yangshuo. Después de llevarte,
Iré a casa a cenar.
Cuando cese la lluvia,
cuando cese la lluvia.
Gracias. No me importa, pero es
por primera vez en un largo viaje.
Cinco.
¿Un par de cinco?
Bomba.
Solo son cinco.
- ¿Por qué tocaste eso? - ¿Solo cinco?
- Listo.
- Déjame jugar a esto. - Solo estoy jugando.
- Solo una broma.
¿Qué es esto? Espera.
¿Por qué no juegas una bomba hace un momento?
Jugaré una.
Está sirviendo la comida. Mira.
Acabo de preguntar. Falta media hora.
Tengamos esto para matar el tiempo.
Donde quiera que vayas,
donde quiera que vayas?
Porque muchos de mis amigos son amantes de la comida.
¿Solo hay un plato?
Ve a buscarlo.
¿Por qué no lo entiendes?
- Ya viene.
- Aquí viene.
Compartamos.
Gracias.
Gracias, señor Qiang.
Entonces recogemos la tarjeta.
Claro.
Voy a probarlo por ti.
Realmente no eres tan destructiva.
¿Qué tal?
Delicioso.
♪ En este viaje ♪
Pruébalo.
¿Cómo está?
Muy rico.
Gracias.
♪ En la lluvia ♪
Viven en su pequeño mundo.
¿Por qué siempre las miran?
¿Oyes?
Su canción de amor
se ha tocado varias veces.
También me he dado cuenta de que tiene algunos problemas psicológicos.
Y las otras canciones están relacionadas con él.
Tanto sus canciones temáticas como
o canciones temáticas.
¿Te da envidia? Puedes cantarla tú mismo.
No puedo. Soy sordo.
¿No te da vergüenza
los verdaderos cantantes tradicionales.
Es realmente vergonzoso.
Sí, por lo menos los dos somos conocidos.
Doudou, ¿no sientes nada?
No. Además, el canto del Director Qiang
suena bien en primer lugar.
Espera.
¿Qué estás haciendo?
¿A dónde vas?
Preparados para la batalla.
Señor, ¿podemos pedir algo? Gracias.
Adivina qué canción pedirá.
Supongo que "Descanso genial",
caballo blanco y una de sus canciones.
Supongo que la primera...
Caballo blanco. Veamos.
¿A ver?
- Tienes razón. - ¿A que sí
- ¿Estoy en lo cierto? - He terminado de ordenar.
He terminado de pedir. El resto
son todas las canciones de nosotros tres.
Voy a comer esta porción de caracoles.
Cuando estoy contigo, mi boca nunca se detiene.
¿Nunca te aburres de solo comer?
Por supuesto que no. La comida es lo primero.
Es una necesidad humana básica.
Muchos de los platos aquí
incluyen caracoles de sabor añadido.
Si te gustan, aprovecha la oportunidad
para comer lo que puedas aquí.
Y camarones fritos, sería una lástima que
sería una lástima viajar sin probarlos.
♪ La brisa de la noche está ansiosa ♪
♪ probar en secreto... ♪
♪ Sabe secretamente ♪
Prueba esto.
Es delicioso, señor Qiang.
Camarones de río Lijiang.
Gracias.
No estés llena.
Come despacio para pasar el tiempo.
♪ Insiste en competir
♪ A competir con la luz de la luna ♪
- Magnífico.
- ¿Sabroso?
¿La agarré directamente?
♪ Dando vueltas en el universo cuando estoy ebria ♪
♪ Mira el loto en el lago ♪
y el arroz glutinoso en la mesa
♪ Con el estómago lleno,
disfruto tranquilo de las estaciones ♪
♪ Con los labios y el pincel... ♪
para grabar mi vida ♪
♪ No necesito que nadie más... ♪
no hay necesidad de que nadie más lo lea.
♪ La comida es testigo de nuestro amor ♪
Venga. Por aquí.
Por fin hemos llegado.
Mira eso.
Sí.
Es un poco más rápido que nosotros.
(Yangshuo, un famoso distrito turístico de China,)
Un condado turístico famoso.
Bienvenido a mi ciudad natal, Yangshuo.
Nuestro auto está ahí. Vamos.
OK, vamos.
Bien.
Vamos.
Tienen un marcador de nivel de agua
un marcador de nivel de agua allí.
Acaba de pasar la marea alta de este año.
Se hizo un concierto aquí en ese momento.
La mitad de las calles de Yangshuo...
Estaba inundada. Fue bastante trágico.
¿Qué debes hacer después de la inundación?
¿Qué podemos hacer? Limpiándolo
y seguir adelante. Esa es nuestra vida.
Después de todo, esta es nuestra casa. Por aquí.
Ven conmigo. ¿Cómo está?
El ambiente es realmente bueno.
El mejor hotel de aquí. Está junto al río.
Es muy conveniente para cualquier lugar.
Realmente magnífico.
Es nuestro décimo aniversario.
Estamos en el hotel.
Director Zhu, esto es bueno.
Hay patos, koi e incluso alpacas,
y puedes alimentarlos.
¿Las Alpacas también?
Sí.
¿Dónde? No puedo verlos.
Tienes que caminar más lejos para verlos.
¡Ya viene Juemei
este chico es muy fuerte.
Mira, lleva dos cajas.
Pensé que estabas atrapado por el aguacero,
y no vendrías hasta mañana.
- ¿Estás bien? - Sí.
- Sí. - ¿Estás bien
no me estás mostrando respeto.
¿Quieres que te dé una lección?
No.
Entonces, ¿con quién compartiré habitación?
Definitivamente no.
¿Cómo puedes pensar eso?
En realidad, Mu es una buena persona.
Hagamos de cuenta que no dije eso.
Están haciendo tonterías.
Los dejaré en paz.
¿Compartirán habitación ustedes dos?
Sí, compartiremos habitación.
Entonces, tendré una habitación para mí.
¿Qué hay de ustedes tres?
Me quedo a tu lado, y los dos
los dos estarán juntos.
¿Conmigo?
No nos hemos visto en mucho tiempo,
todavía tenemos que hablar.
Fingir ser decente.
Bueno. Caminemos juntos
para registrarnos. Vamos.
Ve.
¿Está justo delante?
- El ambiente es bueno. - Ya está aquí.
- Está aquí. - Bueno.
Me duele la espalda
me duele la espalda tanto tiempo sentado,
casi me mueren de hambre por comer.
¿No estabas en un barco? ¿Cómo pudiste
cómo pudiste comer tanto?
Primero, me sirvió un plato de caracoles de río.
Un plato de caracoles de río,
dicen que se cría en el río Lijiang.
Y está fresco.
No lo he terminado
no lo he terminado.
Y viene el camarón frito.
Lo comí todo para no desperdiciarlo.
Estás ostentando.
Estaba dudando.
¿En qué?
Estaba pensando si
y él.
Por supuesto que quiero estar contigo.
¿Qué estás haciendo?
Ducharte y cambiarte
y cambiándose por ropa de verano.
¿No es demasiado para mí, como jefe,
podemos cambiarlo
¿Se puede cambiar?
No.
Es temporada turística y el mejor hotel.
La reservaron hace un mes.
¿Qué estás haciendo?
Muy estrecha.
Puedes tirarlo.
Voy a dormir allí.
Perdón por las molestias.
Llame al hotel para conseguir
un nuevo conjunto de camas.
¿Por qué no compartir una cama? Mira qué espacioso.
¿Qué vas a hacer?
Voy a bañarme.
Parece que eres un monstruo limpio.
Bañarte al entrar.
Voy a cambiarme de ropa, quédate ahí.
(¿Qué estás haciendo?)
(Esperando tus mensajes.)
(Espera tus mensajes.)
(¿Tu club tiene...)
para hoy
(Actividades gratuitas hoy. Actividades en grupo mañana.)
actividades en grupo mañana.
(¿Quieres ir a ver las alpacas?)
(Después de secarme el pelo.)
(Empecé a compartir localizaciones.)
Xiao Xing,
no me esperes esta noche.
Llevas tan lento, Sheng.
Apenas puedo reconocerte.
¿Por qué?
Nunca te he visto con ropa de verano.
Es porque nos encontramos en invierno.
Pruébelo.
Ese es grande.
Y este lado.
Comer tantas veces,
comer todo el tiempo?
Buena pregunta.
Tal vez podamos hacer la digestión. Vayamos a pasear
para dar un paseo.
Bueno.
Un tándem.
¿Sabes montar en bicicleta?
Lo aprendí de pequeño.
Pero después de la caída,
aprendiendo a montar bicicleta con mi prima,
no puedo subir ni bajar.
Solo elijo las bicicletas con el asiento más bajo.
Elijo las bicicletas con asientos más bajos.
El asiento más bajo.
¿Cuántos primos tienes?
Cinco primos maternos,
y dos paternas,
mucho mayores sin ningún interés común.
¿Eres la única chica de la familia?
Sí, soy yo.
Así que todos me llaman su tesoro.
¿Treasure?
Todo el mundo te aprecia.
Antes pensaba que era bastante bueno.
Podía recibir muchos regalos.
Pero luego, lentamente, no me sentí así.
Crecieron y se volvieron como mis padres.
Por eso tuve muchos padres.
Esta vez, un primo
era muy aterrador.
Inténtalo.
¿Qué tal?
Mis padres no tienen muchos familiares.
Te envidio porque normalmente estoy solo.
Por eso, te gusta estar con ellos.
¿Es evidente?
No hablas mucho, pero se puede ver
que te gusta ese ambiente alegre.
Vamos.
No montes delante de mí.
Tengo miedo de golpearte.
Y no conduzcas a mi lado.
No me concentraré.
Está bien, te seguiré.
Vale.
He leído en la descripción
es el río Lijiang.
Vayamos a comer balsa de bambú.
Bien, busquemos primero el camino.
Más despacio.
Bueno.
¿No hace calor afuera?
¿No hace calor afuera
dejar de fingir.
Te conozco, ¿qué pasó?
Esos chicos molestos están jugando mahjong
están jugando mahjong en mi habitación.
Mira, lo sabía.
Zhou, te voy a decir algo.
Tengo seis patrocinadores, ¿no?
Uno de ellos
retiró su patrocinio.
Sabía que no sería una buena noticia
cuando vinieras a verme.
Compensaré el financiamiento. Continúa.
Eres rico y generoso.
Y a ti.
¿Cuál es su nombre?
Xiao Xing.
¿Tienes calor para sentarte afuera?
Después de un breve paseo, empecé a sudar.
Le hice la misma pregunta.
También hemos pedido mucho té.
¿Quieres ir?
Tengo aire acondicionado.
Sí, pero ¿cómo puedo subir?
Por ahí.
Por acá.
Espérame un momento.
¿Cuándo pediste el té de la tarde?
Si lo pides ahora, será a tiempo.
Solo di que insististe en pedirlo.
¿Por qué me pones eso?
Tiene que ser coincidencia. Solo entonces,
puede disfrutarlo sin culpa.
Cuando se trata de caballeros,
debes ser mencionado.
Date prisa y pide la comida.
- Ve.
- Ve a pedir tú mismo. - Bueno.
Voy a retirar la financiación.
Vete.
Xiao Xing.
Director Zhu.
Vete.
Puedes sentarte aquí.
¿Has terminado de ordenar?
Sí.
En un día tan abrasador,
en un día tan abrasador?
Tenía muchas ganas de tomar fotos.
Pero no esperaba que hiciera tanto calor.
Hace mucho calor, así que te invité a comer algo
para comer algo y refrescarte.
Estará listo pronto.
Aquí hay comida occidental. Lo siento.
Xiao Xing,
está satisfecho con este hotel?
Sí. Es la primera vez que me quedo en un hotel tan bueno. Gracias.
Por primera vez en un hotel tan bueno. Gracias.
Lo eligió Zhou Zheng.
Fue recomendado por un amigo.
El aire aquí es agradable.
Refrescante.
Mi ciudad natal tiene una buena vista.
A veces, cuando estoy fuera de la ciudad,
cuando estoy fuera de la ciudad.
(¿Por qué?)
(Me transferirás)
dame 250 yuanes.
(Entonces ya no puedo pagarte.)
transferiré el dinero y también me ayudaré.
O no actuaré contigo.
(Es correcto que rompas conmigo.)
¿Estoy interrumpiendo tu trabajo?
- No.
- ¡No
mira.
Estos patos son tan hermosos.
Se cría para comer.
Son muy hermosas para comer.
¿No son bonitas?
Los blancos de ahí
para poner huevos.
No puedo comer pato en unos días.
♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Empuja despacio. ♪
- Bueno.
♪ Llego lentamente ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Nos acompañas ♪
Espera.
Déjame bajar
para ver si la pendiente es grande.
Cuidado.
No está empinado. Baja.
♪ Bajo cada cielo estrellado ♪
♪ Quiero estar cerca ♪
Cuando era joven,
me gustaba ir cuesta abajo.
Vamos.
Hay una balsa de bambú.
Señor, ¿podemos montar una balsa de bambú?
¿Cuántos son ustedes?
Dos.
Cada viaje necesita cuatro personas,
así que espera un poco más.
Entonces esperemos.
Si no hay suficiente gente,
no podemos comenzar.
Bueno.
Aquí está demasiado soleado, ¿qué tal si me siento...
Vamos a sentarnos allí.
Bueno, vamos.
Hermana, más despacio.
Hay una gran pendiente por delante.
Agarra con ambas manos el freno.
De lo contrario, te vas a caer.
Si no fuera por ti,
si no me hubieras rogado. No te demores.
¿No es nuestro aniversario?
¿Quieres que suba al escenario con moretones?
Sheng.
Qué casualidad. Creí que ustedes...
Han dejado el hotel por mucho tiempo
estamos esperando para tomar la balsa de bambú.
Acabamos de salir sin avisar,
hay cuatro.
Subamos al extranjero.
- Vamos.
- Bueno.
Es muy raro verle vestirse, Sr. Mo
la gente se viste para los que aman.
El señor Mo no es una excepción.
Ustedes dos están vestidos de manera muy sencilla, así que
no tienen mucho interés el uno en el otro.
Nos esta provocando.
Hemos actuado como una pareja muchas veces.
¿Cómo podemos disgustarnos el uno al otro?
Sí, sí.
Antes de que oscurezca,
antes de que oscurezca.
Venga, Doudou.
¿De verdad no estás interesado en mí?
Ya te influenciaron
por ellos, ¿verdad?
¿Yo?
Estoy bastante bien sola.
Hace mucho tiempo
por tanto tiempo.
Sí. Casi olvido
cómo es la vida ociosa.
Solo el estudio de grabación
y el hospital todos los días.
¿Os habéis graduado...
De la misma escuela?
Sí, nos conocimos en línea durante la preparatoria.
Más tarde me ayudó a seleccionar mi universidad.
Y terminé yendo directamente
fui a la universidad de él.
Mo Qingcheng tenía muchas clases,
así que le di clases particulares a Feng Yasong.
Solo me enseñaste matemáticas.
Entonces, ¿entraste?
Sí.
Entonces también eres mi superior.
Es cierto.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No me atreví a decirlo porque temía que
por temor a que alguien pensara que estaba tonteando.
Mira.
¿Tiene hueco ahí abajo?
¿Puedo entrar con ronquel?
Sí, es posible,
pero los turistas no pueden bajar.
¿Qué hay abajo?
¿Como las cuevas de estalactitas en las películas?
Más o menos, cada año cuando termina la prohibición de pesca,
a menudo capturamos peces.
Hay muchos peces ahí abajo.
Agarra bien. Los rápidos están por delante.
Bueno.
Rápidos.
♪ En la sombra de los árboles, la rana croac ♪
♪ El estanque se despierta
del sueño de la tarde ♪
♪ El clima hace mucho sueño ♪
♪ El sol de verano ilumina mi patio ♪
♪ El arroz glutinoso es bueno para la levadura ♪
♪ Esperando a que tenga un sabor dulce,
♪ hasta que tenga sabor dulce ♪
♪ El vino envuelve la poesía ♪
♪ El corazón de la diosa palpita ♪
♪ En un barco ♪
♪ Llega a tu lado ♪
♪ Lluvia repentina ♪
♪ Se convierte en lotos ♪
♪ Los lotos crecen muy bien ♪
♪ Llena el vino y lee el poema antiguo ♪
♪ Sopla el viento ♪
♪ La luz brillante ♪
♪ Flores de granada ♪
romper la barra de la ventana de madera.
♪ Basándose en el sol,
reanimar el fervor poético dentro ♪
♪ La brisa nocturna ♪
♪ Hierba verde, canto de cigarra ♪
♪ cubiertos por el río,
♪ con una manta de estrellas ♪
♪ En ingenuos atrevidos ♪
♪ Las luciérnagas aspiran a competir con la luminosidad de la luna ♪
♪ Iluminosidad de la luna ♪
♪ iluminando mi mente ♪
♪ Soñando con el hielo y la nieve en agosto ♪
♪ Saltando del cielo y borracho ♪
♪ La fragancia del queso,
agua y agua.
♪ Con el estómago lleno,
disfruto tranquilo de las estaciones ♪
♪ Con los labios y el pincel... ♪
para grabar mi vida ♪
♪ No necesito que nadie más... ♪
no hay necesidad de que nadie más lo lea.
La comida es testigo de nuestro amor.
♪ Flores de granada ♪
romper la barra de la ventana de madera.
♪ Basándose en el sol,
refrescando el fervor poético dentro ♪
♪ Los huéspedes de la Vía Láctea visitan las carpas ♪
♪ En el pozo se esconde un meteoro ♪
♪ Haz de lado el libro ♪
♪ Me he dormido ♪
♪ Mirando la temporada ♪
♪ Me alegro de que los fuegos artificiales del tiempo ♪
♪ Soñando con el hielo y la nieve en agosto ♪
♪ Soñando con el universo cuando estoy ebria ♪
♪ Brasenia y pescado con hielo
y sopa de arroz cocida en casa.
♪ Cuento la frescura
♪ de la temporada ♪
♪ Tengo labios y un pincel... ♪
para grabar mi vida ♪
♪ No necesito que nadie más... ♪
♪ Que nadie ♪
♪ Tú y yo estamos contentos ♪
♪ La comida es testigo de nuestro amor ♪